Và ở đây, như bạn thấy, chúng tôi có Song Tử.google.com.
Đây là robot chat thực sự.
Nếu tôi nhấn vào liên kết, tôi sẽ được tham chiếu vào ứng dụng, như bạn thấy.
Và nó nói, "Nano Banana Pro hiện đang ở trên Song Tử 3 Pro."
Ừ.
Vì vậy, nếu tôi chờ một chút, như bạn thấy, nó nói, "Chào Nemo."
Nên tôi thậm chí không cần đăng ký hay làm bất cứ điều gì liên quan.
Bởi vì tôi đã ký tên vào tài khoản Gmail rồi.
Nó rất tương thích với các sản phẩm khác của Google,
Tôi không cần đăng nhập.
Nó đã được đăng nhập rồi.
Và cái "Nano Banana" mà bạn thấy ở đây,
Như bạn thấy, nó cũng ghi là, "Creete Image" ở đây
với quả chuối.
Vậy vấn đề chuối là về việc tạo hình ảnh của Song Tử.
Đó cũng là một điều khác mà chúng ta sẽ nói về
trong bài học này.
Nhưng hãy bắt đầu với việc hỏi Song Tử một điều, nhé?
Vì vậy, chúng tôi cũng có thêm tập tin ở đây, như bạn thấy,
ảnh chụp, thêm từ ổ đĩa, và tải lên tập tin.
Và chúng ta cũng có thể có công cụ, như bạn thấy.
Vì thế chúng tôi có nghiên cứu sâu, chúng tôi có hình ảnh, tranh vẽ,
Điều khiển việc học, và quan điểm năng động, phải không?
Và chúng tôi cũng có thể chọn mô hình của chúng tôi, nó nói, "Fast."
Vì vậy, để trả lời nhanh chóng, hoặc suy nghĩ với ba chuyên gia,
Chúng tôi sẽ dành chút thời gian để trả lời các câu hỏi của anh,
Nhưng chúng ta sẽ sâu hơn, khi cần trả lời.
Vì vậy, chúng tôi cũng có thể sử dụng những từ khóa, như bạn thấy ở đây.
Nó có những nghiên cứu sâu sắc, học hỏi, xây dựng và viết.